7. Términos Adicionales.

  "Permisos adicionales" son términos que se añaden a los términos de esta
Licencia haciendo excepciones de una o más de una de sus condiciones. Los
permisos adicionales que son aplicables al Programa entero deberán ser tratados
como si estuvieran incluidos en esta Licencia, en la medida en que sean válidos
bajo la ley aplicable. Si los permisos adicionales sólo son aplicables a parte
del Programa, esa parte debe ser usada separadamente bajo esos permisos, pero
el Programa completo queda bajo la autoridad de esta Licencia sin considerar
los permisos adicionales.

  Cuando usted transmite una copia de una obra amparada, usted puede
opcionalmente quitar cualesqueira permisos adicionales de esa copia, o de
cualquier parte de ella. (Los permisos adiconales deben ser escritos para
requerir su propia eliminación bajo ciertos casos cuando usted modifica la
obra). Usted puede colocar permisos adicionales en material, añadidos por usted
a una obra derivada, para los cuales usted tiene o puede dar permisos de
derechos de autor ("copyright") apropiados.

  A pesar de cualquier otra disposición de esta Licencia, para el material
que usted añada a una obra amparada, usted puede (si está autorizado por los
titulares de los derechos de autor ("copyright") del material) complementar los
términos de esta Licencia con los siguientes términos:

    a) Renunciar a la garantía o limitar la responsabilidad diferente de 
    los términos de los artículos 15 y 16 de esta Licencia; o

    b) Exigir la preservación de determinados avisos legales razonables o
    atribuciones de autor en ese material o en los Avisos Legales Apropiados
    mostrados por los obras que lo contengan; o

    c) Prohibir la tergiversación del origen de ese material, o requerir que
    las versiones modificadas del material se marquen de maneras razonables
    como diferentes de la versión original; o

    d) Limitar el uso con fines publicitarios de los nombres de los 
    licenciadores o autores del material; o

    e) Negar a ofrecer derechos afectados por leyes de registro para el
    uso de alguno nombres comerciales, marcas registradas o marcas de
    servicio; o

    f) Exigir la compensación de los licenciadores y autores de ese material
    por cualquiera que transmita el material (o versiones modificadas del
    mismo) estableciendo obligaciones contractuales de responsabilidad sobre
    el destinatario, por cualquier responsabilidad que estas obligaciones 
    contractuales impongan directamente sobre los licenciadores y autores.

  Todos los demás términos adicionales no-permisivos son consideradas 
"restricciones adicional" en el sentido del artículo 10. Si el Programa tal
cual lo recibió, o cualquier parte del mismo, contiene un aviso indicando que
se encuentra cubierto por esta Licencia junto con un término que es una
restricción adicional, usted puede quitar ese término. Si un documento de
licencia contiene una restricción adicional, pero permite relicenciar o
transmitir bajo esta Licencia, usted puede añadir a un material de la obra
amparada bajo los términos de ese documento de licencia, siempre que dicha
restricción adicional no sobreviva el relicenciamiento o transmisión.

  Si usted añade términos a una obra amparada de acuerdo con esta sección,
usted debe colocar, en los ficheros fuente pertinentes, una declaración de los
términos adicionales aplicables a esos ficheros, o un aviso indicando dónde
encontrar los términos aplicables.

  Las términos adicionales, permisivs o no permisivos, deben aparecer en
forma de una licencia escrita por separado, o aparecer como excepciones; los
requisitos anteriores son aplicables en cualquier forma.
